screen ,,bist du es würdig dieses Quiz für die Liebe deines Lebens zu spielen“

Bild von uns✅

a) wenn man auf nein drücken, geht die Taste immer vom Mauszeiger weg

b) ja ist richtig-
Bild von mir 0.5 winkel: ,,freut mich, dass du dich für mich einsetzt, los gehts“✅

                    
Runde           Easy Modus:
                              0,5 Bild✅

was ist meine Liebslingsfarbe?
                Gif✅

      a) richtig, alert => iyaaa richtig Pookie    b) falsch, Bild mit Mittelfinger ,,das war die einfachste Frage von allen“



Wo wurde ich geboren?
a) gz   b) ulm  b) langenau  c) neu-ulm d) illertissen

richtig=c klatschbild            rest falsch mit mittelfinger bild

Was war das ERSTE, was ich gedacht habe, als ich dich an der RBS gesehen habe?
                          Staring cat meme

a) wie groß ist sein dick?   Sus bild von mir
b)wer isn das, der sieht gut aus
c) wtf was hat der gutaussehende da mit Sevan zutun
d)er ist so groß
e) endlich mal einen gutaussehenden hier

richtige Antwort,: b


Welchen Film, habe ich am MEISTEN geguckt?
1.Falsche antwort: wie schlecht kennst du mich?
2.Falsche Antwort: wer bist du eig?
3.Falsche Antwort: think again bro
4.Falsche Antwort: kennen wir uns?
falsche antwort: nein du pogus
bei der 50. falschen antwort tipp: …nuggies
Bei der 60. falschen antwort tipp : …rawr

antwort: ice age 3    Dinobild
 
wer von den zweien bin ich? 
Bild ich und bär✅ linker button verschwindet, sobald man drücken will, rechts ist richtig -> bild von mir: jajaja ich weiß schon, was du gerade probiert hast✅

                              
runde
                      Meme gucken

game Labyrinth (mein gesicht zu elias seinem)

 
tic tac toe aber schwierig

kreuzworträtsel

                            Finalrunde
                         Böses gucken
                         Sans fight mit meinem gesicht


Geschaft = Du hast es geschafft, du hast mir mit diesen Test wirklich bewiesen dass du mich liebst.
Als Dank habe ich für dich zwei Items.

(Links Brief)                  (Rechts übergabe geschenk)
Draufklicken                                  Draufklicken